разрешение на публикацию данного кода было получено либо код не находился под NDA либо уже более не находится под NDA тоесть я могу его показать не нарушая соглашений о коммерческой тайне.

1 клиент в папке result работает оффлайн с ИИ и онлайн с людьми. оффлайн режим имеет неверную логику определения победителя(на сервере все нормально). не протестирован временный дисконнект(но это работает на сервере и в инструменте тестирования сервера). архитектура клиента чересчур сложная для такого простого проекта.

2 тестер сервера в папке toolServerTest работает онлайн, однако он устарел тк при разработке сетевого кода клиента были внесены изменения в некоторые сообщения сервера - дополнительные данные

документация и логи разработки в папке desktop (касаемо клиента. остальное по таймстампам и комитам).

времени ушло на клиент и сервер и на изучение netty, потоков, работа с двоичными сокетами, форматы данных в java, форматы данных для многопоточности java - приблизительно 5 рабочих дней. о скорости разработки можно судить частично по комитам в github но на тестирование сокетов и на многопоточность ушло много времени - пакеты повреждались и не все доходили. экспериментировал с Thread.sleep. и еще были ошибки изза невнимательности(человеческий фактор) потому что мне пришлось делать код менее высокого качества чем я делаю обычно.

как пользоваться тестом сервера(toolServerTest):

тест коннекта - кнопка CONNECT

тест логина нового юзера - CONNECT затем, SEND_JOIN

тест потери связи - DISCONNECT

тест повторного входа клиента (возобновление связи) - CONNECT, SEND_JOIN

тест выхода юзера из комнаты(более не играет) - SEND_LOGOUT

навигация по коду:

class MGame

это менеджер игры он абстрактно работает с интерфейсом, сетью. чтото вроде вышестоящего менеджера

class MNet

менеджер сети - полностью вся работа с сокетом находится здесь. обычно я так не делаю тк код нужно разделить на адаптеры, парсеры, низкоуровневую работу с сетью. еще здесь находится состояние игрового мира (ид и имена игроков) что также недопустимо. чтобы сделать быстрее было сделано так.

class MApp

менеджер приложения. здесь содержится также управление оффлайн игровым режимом что недопустимо и следует это убрать в менеджер оффлайн игры чтобы потом разбить это на менеджеры. сейчас там избыточность кода - для онлайн один менеджер для оффлайн - менеджер приложения. в идеале нужно делать новый класс игрока который подключен к сетевому адаптеру. ИИ в оффлайн режиме работает без сетевого адаптера. кода получилось бы меньше и он был бы более высокого качества и меньше повторений

class VCMGameBoard 

менеджер игровой доски - он получает события от UI доски и имеет доступ к его состоянию

t_t.media.Text

содержит локализацию приложения на русском языке. в коде MGame есть тоже локализация которую в идеале необходимо перенести в этот класс. класс содержит генераторы текста(числа склонения итд) и текстовые константы

APrepareSystem

менеджер который подготавливает приложение к запуску, создает рантайм среду. подключает модули, компоненты. после его отработки он неактивен и не нужен. он содержится в изолированной среде для агентов(менеджеров)