0 описание
1 потенициал текущей системы

0 === описание ===

в папке Desktop содержится лог разработки и моя записка по архитектуре. по логу можно понять сколько времени было затрачено на разработку (проектирование - 90 минут и реализация около 13 часов). это касается оффлайн версии игры с "ИИ"

1 === потенициал текущей системы ===

любые размеры игрового поля (сейчас установлено 3 на 3)

описание системы(код):

система состоит из менеджеров (агенты) и сред. менеджеры находясь в среде взаимодействют с ресурсами которые она предоставляет (из "внешнего мира" через адаптеры) и друг с другом. когда приложение растет, менеджеры естетсвенным образом делятся на более узкоспециализированные. в коде это выглядит как простой перенос кода в разные классы.

игровой контроль, модель отделены от таковых приложения.
тоже самое касается интерфейса игрового поля - для него специально создан отдельный менеджер тк поле по разному отрисовывается на разных девайсах в отличии от интерфейса

